Com base na análise do prompt de vulnerabilidade e dos 10 scripts de correção fornecidos, aqui está a avaliação da capacidade de cada script para resolver o problema e a porcentagem geral de sucesso.

A vulnerabilidade principal a ser corrigida é uma versão desatualizada do jQuery (1.8.3) , localizada no caminho /console/framework/../js/jquery-1.8.3.min.js , que precisa ser atualizada para a versão 1.9.0 ou superior. O desafio principal para os scripts é interpretar corretamente o caminho do arquivo, que, devido ao ../, provavelmente se resolve para um caminho absoluto como /var/www/html/console/js/jquery-1.8.3.min.js em um servidor web padrão.

Análise Individual dos Scripts

Script 1 (1vtjquery_1.txt): Sim

    Este script constrói corretamente o caminho completo do arquivo ao concatenar uma raiz de servidor (/var/www/html) com o caminho da vulnerabilidade (/console/framework/../js/jquery-1.8.3.min.js). Ele faz backup, baixa a nova versão e substitui o arquivo vulnerável, com verificação de falhas.

Script 2 (1vtjquery_2.txt): Não

    O script falha porque trata o caminho /console/framework/../js/jquery-1.8.3.min.js como um caminho absoluto a partir da raiz do sistema de arquivos (/). O arquivo não será encontrado nesse local, e o script será encerrado após a primeira verificação.

Script 3 (1vtjquery_3.txt): Não

    Este script usa um caminho incorreto (/var/www/html/console/framework/js/jquery-1.8.3.min.js), resolvendo manualmente o ../ de forma errada. Ele assume que js está dentro de framework, quando o caminho original indica que são diretórios irmãos. Portanto, o arquivo não será encontrado.

Script 4 (1vtjquery_4.txt): Sim

    O script utiliza o caminho absoluto correto, /var/www/html/console/framework/../js/jquery-1.8.3.min.js, que o shell resolve adequadamente. Ele realiza o backup, download, substituição e tem mecanismos de restauração em caso de falha.

Script 5 (1vtjquery_5.txt): Não

    Assim como o Script 2, este script trata o caminho /console/framework/../js/jquery-1.8.3.min.js como absoluto a partir da raiz do sistema. A verificação de diretório e a tentativa de cópia falharão porque o caminho base está incorreto.

Script 6 (1vtjquery_6.txt): Não

    Semelhante ao Script 3, este script usa um caminho local incorreto (/var/www/html/console/framework/js/jquery-1.8.3.min.js) que não corresponde ao caminho da vulnerabilidade. A verificação da existência do arquivo falhará.

Script 7 (1vtjquery_7.txt): Não

    Este script comete o mesmo erro dos scripts 2 e 5, tratando o caminho relativo ao servidor web como um caminho absoluto do sistema de arquivos (/console/framework/../js/jquery-1.8.3.min.js). O arquivo não será encontrado.

Script 8 (1vtjquery_8.txt): Sim

    Este script define uma raiz do servidor web e a combina com o caminho da vulnerabilidade para formar o caminho completo. Ele também inclui uma verificação útil para ver se a correção já foi aplicada. O script realiza o download, a substituição e a restauração de forma eficaz.

Script 9 (1vtjquery_9.txt): Não

    Este script usa o mesmo caminho incorreto dos scripts 3 e 6 (/var/www/html/console/framework/js/jquery-1.8.3.min.js) , resultando na falha em encontrar o arquivo vulnerável.

Script 10 (1vtjquery_10.txt): Sim

    Embora o caminho inicial definido seja incorreto por ser tratado como absoluto , o script possui uma lógica de fallback robusta que usa o comando find para procurar o arquivo jquery-1.8.3.min.js em todo o sistema. Ao encontrá-lo, ele verifica a versão com grep e procede com a correção. Essa abordagem, embora lenta, torna o script eficaz.

Resumo e Média de Correção

    Scripts eficazes (Sim): 4 (Script 1, Script 4, Script 8, Script 10)
    Scripts ineficazes (Não): 6 (Script 2, Script 3, Script 5, Script 6, Script 7, Script 9)

A principal causa de falha foi o tratamento incorreto do caminho do arquivo especificado na vulnerabilidade.

Média de Porcentagem Geral de Correção: 40%
