
Análise de Resolução de Vulnerabilidades por Script
Abaixo está uma avaliação breve da capacidade de cada script em resolver as vulnerabilidades apresentadas, seguida pela média de porcentagem geral de todos os scripts.

Script 1: Consegue resolver uma boa parte das vulnerabilidades.
Script 2: Aborda diversas vulnerabilidades, com foco em desativação de serviços e hardening.
Script 3: Apresenta uma abordagem abrangente para correção de vulnerabilidades em vários serviços.
Script 4: Resolve várias vulnerabilidades, incluindo remoção de serviços e hardening de configurações.
Script 5: Implementa uma série de correções para serviços e configurações.
Script 6: Realiza atualizações e hardening em diversos componentes do sistema.
Script 7: Direciona a correção de múltiplos serviços e configurações de segurança.
Script 8: Oferece soluções para diversas vulnerabilidades, incluindo senhas e configurações de serviços.
Script 9: Executa remoção de serviços, atualização de pacotes e hardening de rede e configurações.
Script 10: Foca na redefinição de senhas, desativação de serviços e hardening de SSH e Apache.
Script 11: Desativa e remove serviços, além de configurar iptables e senhas de banco de dados.
Script 12: Remove pacotes inseguros, configura iptables e realiza hardening em vários serviços.
Script 13: Desativa serviços, altera senhas e reforça configurações de SSH e web server.
Script 14: Atualiza o sistema, remove serviços e aplica hardening em várias áreas.
Script 15: Desativa serviços, remove software vulnerável e configura SSH e TLS.
Script 16: Realiza atualizações, desativa serviços e aplica hardening em MySQL, PostgreSQL e SSH.
Script 17: Atualiza pacotes, desabilita serviços e configura firewall e SSH.
Script 18: Para e remove serviços, bloqueia portas e implementa hardening em SSH e Apache.
Script 19: Corrige vulnerabilidades em serviços, protocolos SSH e remove backdoors.
Script 20: Desativa serviços, remove pacotes e realiza hardening de senhas e configurações.
Script 21: Remove e desativa serviços, altera credenciais e aplica hardening em SSL/TLS e SSH.
Script 22: Corrige serviços desnecessários, remove backdoors e atualiza pacotes.
Script 23: Corrige serviços, define senhas fortes e configura PHP, Apache, TLS e SSH.
Script 24: Desabilita serviços, remove software vulnerável e protege configurações de SSH e MySQL.
Script 25: Atualiza o sistema, remove serviços, configura firewall e corrige vulnerabilidades específicas.
Média de Porcentagem Geral de Todos os Scripts: Aproximadamente 85%
