```bash
#!/bin/bash

# Descrição: Desabilita o serviço rexec para mitigar a vulnerabilidade CVE-1999-0618.

# Verifica se o serviço rexec está instalado e em execução
if systemctl is-active rexec.socket 2>/dev/null; then
  # Desabilita o serviço rexec
  systemctl stop rexec.socket
  systemctl disable rexec.socket

  # Remove o pacote inetd, que pode ser responsável por iniciar o rexec
  apt-get -y remove --purge inetd

  # Garante que o serviço não será iniciado automaticamente na reinicialização.
  systemctl mask rexec.socket

  echo "Serviço rexec desabilitado e pacote inetd removido. Rexec está mascarado."

else
  echo "Serviço rexec não encontrado ou não está em execução."
fi

# Remove qualquer configuração residual relacionada ao rexec
rm -rf /etc/xinetd.d/rexec

# Finaliza o script
echo "Script de correção concluído."
```
