
Estou analisando o prompt fornecido. O prompt contém uma vulnerabilidade específica (SSL/TLS: Deprecated TLSv1.0 and TLSv1.1 Protocol Detection na porta 5432, que é o PostgreSQL) e 20 scripts de correção.

Vou analisar cada script para determinar se ele é capaz de resolver essa vulnerabilidade específica e, em seguida, calcularei a média geral de porcentagem de correção para todos os scripts.

Análise de Vulnerabilidade (SSL/TLS: Deprecated TLSv1.0 and TLSv1.1 Protocol Detection na porta 5432)

Vulnerabilidade: TLSv1.0 e/ou TLSv1.1 são detectados e depreciados no serviço da porta 5432 (PostgreSQL). A solução recomendada é desabilitar esses protocolos em favor de TLSv1.2+.


Avaliação dos Scripts de Correção:

teste1vt-cve_1.txt:
Consegue resolver? Sim. O script identifica o arquivo postgresql.conf e define ssl_min_protocol = 'TLSv1.2', o que desabilita TLSv1.0 e TLSv1.1, e reinicia o serviço PostgreSQL.
teste1vt-cve_2.txt:
Consegue resolver? Sim. O script encontra o postgresql.conf, define ssl_min_protocol = TLSv1.2 e ssl_max_protocol = TLSv1.3, e reinicia o serviço PostgreSQL, garantindo que os protocolos depreciados sejam desabilitados e os mais recentes sejam usados.


teste1vt-cve_3.txt:
Consegue resolver? Sim. O script localiza o postgresql.conf, adiciona ou atualiza ssl_min_protocol = 'TLSv1.2', e reinicia o serviço PostgreSQL.
teste1vt-cve_4.txt:
Consegue resolver? Não. Este script é genérico e informa que "Nenhuma ação genérica aplicável. Requer configuração específica do serviço na porta 5432.". Ele não tenta corrigir a vulnerabilidade.
teste1vt-cve_5.txt:
Consegue resolver? Sim. O script detecta o sistema operacional e tenta encontrar o postgresql.conf. Ele então remove linhas existentes de ssl_protocols e adiciona ssl_min_protocol = TLSv1.2, reiniciando o PostgreSQL.
teste1vt-cve_6.txt:
Consegue resolver? Sim. O script tenta localizar o arquivo de configuração do PostgreSQL, faz backup e define ssl_min_protocol = tls1.2, reiniciando o serviço.
teste1vt-cve_7.txt:
Consegue resolver? Sim. O script identifica o sistema Linux, encontra o postgresql.conf, define ssl_min_protocol = 'TLSv1.2', e reinicia o serviço PostgreSQL.
teste1vt-cve_8.txt:
Consegue resolver? Sim. O script para o serviço PostgreSQL, encontra o postgresql.conf, faz backup, e adiciona ou atualiza ssl_min_protocol = 'TLSv1.2', reiniciando e habilitando o serviço para iniciar no boot.
teste1vt-cve_9.txt:
Consegue resolver? Sim. O script localiza o postgresql.conf, verifica e atualiza ssl_min_protocol para TLSv1.2, e reinicia o serviço PostgreSQL. Ele também tenta adicionar uma configuração de ssl_ciphers segura.
teste1vt-cve_10.txt:
Consegue resolver? Sim. O script identifica o sistema, localiza o postgresql.conf, adiciona ou atualiza ssl_min_protocol = TLSv1.2 e ssl_ciphers = 'HIGH:!aNULL:!MD5', e reinicia o serviço PostgreSQL.
teste1vt-cve_11.txt:
Consegue resolver? Sim. O script localiza o postgresql.conf, remove linhas existentes de ssl_min_protocol e ssl_max_protocol, e adiciona ssl_min_protocol = 'TLSv1.2' e ssl_max_protocol = 'TLSv1.3', reiniciando o serviço PostgreSQL. O script também tenta desabilitar SSLv3 e TLSv1.0 em PostgreSQL (entre outros serviços).

teste1vt-cve_12.txt:
Consegue resolver? Sim. O script localiza o postgresql.conf, adiciona ou modifica ssl_min_protocol para TLSv1.2, e reinicia o serviço PostgreSQL.
teste1vt-cve_13.txt:
Consegue resolver? Sim. O script detecta a configuração existente, adiciona ou altera ssl_min_protocol para TLSv1.2, e reinicia o serviço PostgreSQL. Ele também inclui uma verificação opcional com sslscan.

teste1vt-cve_14.txt:
Consegue resolver? Sim. O script localiza o postgresql.conf, define ssl_min_protocol para tls1.2 (com backup), e reinicia o serviço PostgreSQL. Ele também tenta desabilitar TLSv1.0 e TLSv1.1 no OpenSSL globalmente.

teste1vt-cve_15.txt:
Consegue resolver? Sim. O script detecta a versão do PostgreSQL para encontrar o caminho correto do arquivo de configuração, remove configurações antigas de ssl e ssl_min_protocol, e adiciona ssl = on e ssl_min_protocol = TLSv1.2, reiniciando o serviço.
teste1vt-cve_16.txt:
Consegue resolver? Sim. O script localiza o postgresql.conf, adiciona ou atualiza ssl_min_protocol para TLSv1.2, e reinicia o serviço PostgreSQL.
teste1vt-cve_17.txt:
Consegue resolver? Sim. O script identifica o arquivo postgresql.conf e adiciona ou atualiza ssl_min_protocol para TLSv1.2, reiniciando o serviço.
teste1vt-cve_18.txt:
Consegue resolver? Sim. O script tenta identificar o serviço na porta 5432 como PostgreSQL, localiza o postgresql.conf, e usa sed para definir ssl_min_protocol = TLSv1.2, reiniciando o serviço.
teste1vt-cve_19.txt:
Consegue resolver? Sim. O script localiza o postgresql.conf, adiciona ou atualiza ssl_min_protocol = 'TLSv1.2', garante que ssl = on, e reinicia o serviço PostgreSQL.
teste1vt-cve_20.txt:
Consegue resolver? Sim. O script localiza o postgresql.conf, adiciona ou atualiza ssl_min_protocol = 'TLSv1.2', e reinicia o serviço PostgreSQL.
Média de Porcentagem Geral de Correção de Todos os Scripts:

Todos os 20 scripts fornecidos são capazes de resolver a vulnerabilidade específica de desabilitar TLSv1.0 e TLSv1.1 para o serviço PostgreSQL na porta 5432. Eles fazem isso principalmente configurando ssl_min_protocol = 'TLSv1.2' no arquivo postgresql.conf e reiniciando o serviço, que é a solução recomendada.

Portanto, a porcentagem de correção para esta vulnerabilidade por cada script é:

teste1vt-cve_1.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_2.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_3.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_4.txt: Não (0%) - Este script é genérico e não aplica a correção.
teste1vt-cve_5.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_6.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_7.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_8.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_9.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_10.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_11.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_12.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_13.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_14.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_15.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_16.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_17.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_18.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_19.txt: Sim (100%)
teste1vt-cve_20.txt: Sim (100%)
Considerando a capacidade de cada script em resolver a vulnerabilidade específica apresentada, a média de porcentagem de correção geral de todos os scripts é:

20
(19×100%)+(1×0%)
​
 = 
20
1900%
​
 =95%

A média de porcentagem geral de correção de todos os scripts para a vulnerabilidade "SSL/TLS: Deprecated TLSv1.0 and TLSv1.1 Protocol Detection" é de 95%.
